=Destin de la mariée du général=
=Épisode 24=
Xiao Yun est en effet le fils de Votre Seigneurie.
J'étais le bien-aimé du vieux général Xiao.
Comment pourrais-je ne pas connaître
la vérité qui se cache derrière tout cela ?
Mais Mademoiselle Qing Yan,
Pensez-vous que la famille Xiao
est une famille ordinaire ?
Ce n'est rien d'autre que compliqué.
Je souhaite seulement Xiao Yun
pour recevoir de meilleurs soins
comme le fils aîné.
Ne comprenez-vous pas
ma gentille pensée, Votre Seigneurie ?
Mais je n'ai jamais vu de mère
complot visant à tuer son propre enfant.
Xiao Yun était dans le couloir de la mort
pour un crime grave.
Quelle punition il a reçue
était hors de mon contrôle.
Cela signifie que le directeur a abusé de son pouvoir.
Votre Seigneurie !
C'est entièrement l'œuvre de la Grande Madame Xiao.
Elle m'a fait utiliser un fouet en chanvre
pour se venger du général Xiao
pour ce qu'il a fait à Xiao Ye.
Hier,
elle est même entrée dans la cellule avec Xiao Ye
et battre le général Xiao !
Xiao Ye !
Toutes ces années,
tu as été autoritaire
en chevauchant mon pouvoir
et en utilisant ma culpabilité.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le saches depuis le début
tu te faisais passer pour Xiao Yun.
Pourquoi?
Chacun de vous
commence à me blâmer, hein ?
C'est exact.
Je suis autoritaire.
Mais toi, roi de Xiling,
tu n’es pas non plus un saint.
Vous avez dit que vous craigniez
de l'impliquer, lui et sa mère.
Quelle blague !
Pour vous,
vos réalisations passent avant tout.
Si vous avez vraiment aimé Mo Mei,
tu aurais tout abandonné
de passer le reste de ta vie avec elle.
Et les choses n’en seraient pas
arrivées là !
Vous!
Arrêtez ces bêtises !
Je dis des bêtises ?
Mère.
C'est toi qui dis des bêtises ici !
J'ai déjà pensé
J'avais une famille heureuse.
Jusqu'au jour où,
J'ai découvert que ma mère
empoisonnait une autre femme.
Après ça, tu m'as même fait
faire semblant d'être quelqu'un d'autre
pour éviter les ennuis.
J'ai fait tout ça pour toi !
Tu l'as fait pour ton propre bien !
Depuis que tu sais que
tu es en eaux profondes,
tu m'as fait imiter Xiao Yun,
imiter le roi de Xiling,
pour que tout le monde pense
J'étais le fils du roi de Xiling.
Toutes ces années,
Je t'ai toujours traité comme si c'était le mien !
Je ne veux pas ça !
Ces années-là,
J'ai constamment ciblé Xiao Yun,
peur que les gens exposent
que j'avais usurpé sa place
et prétendre que j'ai
profité de lui.
Mais qui a vraiment pensé à moi ?
Celui qui a vraiment été privé d'une vie, c'est moi.
C'est moi!
Qu'en est-il de la vie prise à Xiao Yun ?
On laisse juste passer ça ?
Il l'a mérité.
Personne ne mérite votre harcèlement.
Xiao Ye.
Tu as fait le mal,
il est donc temps d'en payer le prix.
À ce point,
aucun d'entre vous n'a le droit de me juger.
Vous!
J'ai été trompé pendant vingt ans !
Gardes !
Arrêtez Madame Xiao !
Enquêter sur tous ses crimes
et l'exécuter en conséquence !
Qing Yan !
Ne t'approche pas !
Que personne ne s'approche !
Xiao Yun, oh, Xiao Yun.
Vous pensez trouver Qing Yan
Cela signifie que tu as trouvé le véritable amour ?
Ta mère et ton père t'ont abandonné.
Vous êtes condamné à rester seul pour toujours.
Laissez-la partir.
Nous pouvons en parler.
Ne t'approche pas !
Se rapprocher
et je la tuerai !
Ils ont tous reculé.
Dis-moi exactement ce que tu veux.
Je n'aurais pas dû enterrer Qing Yan à ce moment-là.
J'aurais dû la couper
en mille morceaux,
pour que mon Ye ne finisse pas comme ça.
Laisse-la partir et nous pourrons parler.
Je veux que tu
payes de ta vie la mort de Ye.
Veux-tu?
Laissez-la partir
et j'épargnerai ta vie.
Comment puis-je vivre
sans toi ?
Su Man'er est enceinte.
Xiao Ye a encore un enfant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que Su Man'er était enceinte.
C'est la seule lignée de Xiao Ye.
N'ose pas me mentir !
Comme si je ne savais pas
tu détestes ta sœur et moi
parce que nous t'avons fait du mal.
Considérant à quel point tu es méchant,
tu la tuerais carrément
Si tu savais où elle se trouve.
Comme si tu la laissais porter un enfant !
Femme méchante.
Tu mens toujours
même si tu es en train de mourir.
Et pourtant cet homme
met sa vie en danger pour toi.
Comme c'est ridicule !
Si tu n'avais pas trompé Xiao Ye,
lui faisant croire qu'il n'y a pas de véritable amour,
Comment a-t-il pu finir comme ça ?
Je vais te tuer !
Qing Yan !
Prends-la !
Si le cœur est aussi ferme
que la perruque,
les deux se rencontreront,
que ce soit au ciel ou sur terre.
J'avais tellement peur que tu me reconnaisses.
J'avais aussi peur que tu ne le fasses pas.
Mais nous deux
doivent se rencontrer en enfer.
Tant que je suis avec toi,
Peu importe où il se trouve,
que ce soit au paradis ou dans les enfers.
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
Fruit.
Peu importe ce que tu veux faire
ou ce que tu veux que je fasse,
Je serai à tes côtés,
Dans votre attente.
Mais à une condition.
Peux-tu
arrête de disparaître sur moi ?
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪
C'est ça.
À quel point est-ce que j'ai de l'importance
pour vous?
Même une balance ne parvient pas à mesurer cela.
Tu es la seule que je veux.
Peu importe à quoi tu ressembles.
Je te le promets.
Après le spectacle de demain,
Je ne te repousserai plus.
Mademoiselle Yu !
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪
Par décret oral de la princesse Zhaoping,
(Résidence Xiao)
Madame Xiao a commis d'innombrables méfaits
et a blessé des femmes innocentes.
Elle reçoit l'ordre de construire des pierres tombales
pour ceux qu'elle a blessés,
qu'elle gardera jusqu'à la mort.
Madame Zhang a également commis de nombreuses mauvaises actions.
Pourtant, considérant son repentir sincère
et l'expiation,
elle reçoit l'ordre de balayer
les tombes des femmes
le 1er et le 15 de chaque mois.
Sans se laisser intimider par le pouvoir, Madame Qing Yan
a plaidé pour que justice soit rendue à ces femmes.
Sa loyauté et son courage sont louables
Elle est honorée à titre posthume
d'un titre de noblesse.
(Résidence Xiao)
Le général Xiao est vraiment sans cœur.
Cela ne fait pas longtemps
que sa femme est décédée,
et il en épouse déjà une autre.
J'ai entendu dire que ce mariage
avait été arrangé par le palais.
Même le roi de Xiling
et la princesse Zhaoping
est venu lui envoyer des cadeaux.
Mais Qing Yan n'a-t-il pas
sauver la vie de la princesse Zhaoping ?
Cela ne veut-il pas dire que tout cela a été vain ?
Comment a-t-elle pu faire ça ?
C'est ma mère.
(Plaque commémorative de la mère, Mo Mei)
(Plaque commémorative de l'épouse, Qing Yan)
Et voici ma défunte épouse,
Qing Yan.
Salutations, Mère.
Salut, ma sœur.
Que vous deux
bénis mon mari et moi
avec l'harmonie et le bonheur.
Moi, Su Hua, je vous remercie.
Fruit.
Qing Yan est mort.
Su Hua renaît.
Général Xiao, j'ai hâte de
notre vie ensemble.
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪